Le projet est jouable, utilisable et stable pour l'utilisation journalière avec toutes les fonctionnalités listées dans la section "À propos de ce jeu" déjà implémentées.

Cependant, il n'est pas aussi avancé qu'on le voudrait et certaines fonctionnalités sont à implémenter. Quelques interactions ne sont pas encore très intuitives, entraînant une courbe d'apprentissage plus difficile, certains outils qui pourraient simplifier la vie des joueurs sont à manquer, et quelques optimisations sont encore nécessaires pour une expérience plus polie.
